罗宾想牺牲自己一人
保护我们不受政府的攻击
那么...罗宾果然...是在说谎啊
我不会让罗宾死的
一刀流 「三十六烦恼凤」
是巴里先生
还没脱险呢
那还用问吗
立刻出航去追
除此以外也别无他法了
我们走
耍绳子的家伙
借艘船给我们吧
不 岛上已经没有海列车要发车了吗
世界上只有一列「Puffing Tom」号
那是过去传说中的船工合力完成的奇迹之船
那借艘船给我们吧
要最结实最快的
你们这帮人给我适可而止
刚刚你们都亲眼目睹海上的情况了
差一点就被巨浪卷走了
就是啊 现在根本不可能出海的
笨蛋啊
傻了吗
至今还没有船能够穿越每年来的「阿库阿拉格娜」
你们也看到被毁坏的胡同了吧
以前「阿库阿拉格娜」来袭时 从来都是毫发无损的城镇
是多么凄惨
而且今年的规模非同小可
现在即使用最大的帆船出航
一个浪打来估计就粉身碎骨了吧
我不会明知是死路一条还把船借给你们的
等到早上吧
暴风雨过后再借船给你们
你们也给我快去避难所
寻人行动已经结束了
再在这儿晃悠被海浪卷走 可不是好玩的
是
如果...
如果等到早上 我们的目的还能达成吗
「Enies Lobby」我是知道的
一说是政府的岛 我就想起来了
那...那不就是正义之门的所在地吗
另一辆海列车?
火箭人出击
那不就是正义之门的所在地吗
那是什么
政府所有的司法岛「Enies Lobby」
那里只是有名无实的法院
只要是被押去「Enies Lobby」的人 必定已被认定为罪犯
罪犯只会被带着经过空无一人的法院
最后便会到达一扇冰冷巨大的钢铁大门前
那扇门被称作正义之门
是罪犯一旦进去后 就再也见不到阳光的绝望之门
因为从那儿的港口出海后 能到达的地方只有两处
一处是代表整个世界正义的最强战力的
海军总部
而另一处则是设满拷问室和死刑台的
囚禁着世界上无恶不作的大罪犯的深海大监狱
「Impel Down」
注：Impel Down 源于西语“Imperdonable” 意为无法赦免的罪
也就是说 「Enies Lobby」是不会给与罪犯任何同情
只会将其送往那里的形式上的司法机关
是这样吧
对于身为悬赏犯的罗宾来说 被带往的地方只有地狱
这时候罗宾都已经在通往正义之门的路上了
我们怎能安心等到早上啊
既然你那么了解 我就事先声明一点
就算现在海面平稳 让你们出海
也不可以去那里
别忘了你们自己都还是海贼呢
如你所说 「Enies Lobby」是与世界政府中枢相连的大门
自然也会有相当的战力守卫在那里
无论怎样的海贼 要把被带去那里的伙伴救回来都是不可能的
因为会是什么样的下场可想而知
难道你们想和世界政府的中枢为敌吗
就...就是啊 你们还是放弃吧
只有等「阿库阿拉格娜」退去后 明早才能出海
就算追上去也只能是被杀
你们自己获救的可能性也是零啊
路飞...
那我就把船抢来再去
我们现在要马上出航
伙伴在等着呢
别拦着我
连...连海浪都发怒了
什...
他想打架吗
吓了我一跳
很好 我就成全你们
你们住手
可可罗婆婆
是你们不对 草帽小子
巴里说的没错 你们这群笨蛋
吵死了 这和婆婆你没关系...
和我没关系对吧
算了 听我说 真是的 放任不管的话你们肯定死定了
听好了 要是有船能够穿越「阿库阿拉格娜」的话
就只有传说中的人制造的海列车了
但是因为现在已经没了 所以我们只好用船去了
要是有死的觉悟的话 就跟我来
我给你们把海列车开出来
他是谁
不清楚
你们这群白痴在干什么
在这儿的除了罪犯都穿着制服吧
上
果然又变成这样了
还以为是个不错的作战方案呢
佯装通过大作战
香...香吉?
站住
别想再往前走一步
双胞胎吗
混蛋
「首肉...」
「加热」
香吉 你怎么会在海列车上
我还想问你呢
那边的...那个...不明身份的你
这混蛋还故意这么说
找到了找到了 电话虫
太好了
什么嘛 这里有这么多啊
还配备有通讯室啊
前面车厢的政府官员尽带些面具和化装服这些没用的东西
这下终于可以和娜美小姐联络了
你们是一伙的海贼吗
以前是
你小子又是谁啊
我是「Water Seven」的黑社会老大
解体屋的福兰奇
你就是福兰奇吗 混蛋
那时候真是让我们的长鼻子吃尽了苦头啊
我一定要把你大卸八块
香吉 你等等 那以后发生了不少事
你这混蛋 等解开这绳子马上要你好看
你就别多嘴了
这家伙也曾经救过梅利号一命...
对了...梅利号已经...
等等
现在是心平气和说话的时候吗
总之这位小哥 拜托先帮我们解开绳子啊
谁会帮你解绳子啊 你就一辈子被捆着吧 白痴
混蛋 给你点好脸色你就这么嚣张
你们两个都给我住口
再磨蹭的话 会被发现的啊
你小子别多嘴
你说什么
你们两个都给我闭嘴
别废话 快把我的绳子解开
少命令我
够了 快闭嘴
T骨上校
福兰奇也在一起吗
可是海列车已经出发了
我们全部船工都出动去找草帽小子他们了
还没有结果
当明白可以去救罗宾的话 他们就会爆发出无限的力量
是地库
这个仓库已经放置8年了
海列车放在这12年没动过了
我们走 乔巴
也可能已经开动不了了
那可就麻烦了啊
等一下
着急也没用 没钥匙的话是进不去的
什么 门竟然开着
有了 好帅啊
好棒
话说在前头 这可不是什么好东西
这家伙名叫火箭人
是辆无法容纳太多乘客的问题列车
火箭人
看起来速度飞快啊
好棒
那脸又是怎么回事
鲨鱼头是当时看着好玩装上去的
是冰山大叔
草帽小子 你没事太好了
看来那海贼姑娘说的没错
是可可罗婆婆带你们来的吗
看来你保住性命了呢 冰山
你在这儿干什么呢
我会在这里 说明和你想的一样吧
不能对这群傻瓜坐视不管
尽管用吧
已经调整好了
水和煤也都加上去了 现在正在储备蒸气
是大叔你帮我们准备好的吗
要高兴 等活着回来再说
这辆火箭人 不管怎么调整蒸汽设备都抑制不了速度
是「Puffing Tom」号完成之前的失败作品
是无法保证你们性命的
谢了 冰山大叔
好 我们出发吧
你们快上车吧
婆婆 娜美来了之后立刻出发
路飞 你没事吧
刚才开始你就好像一直站不稳
失血过多了吧
有点使不上劲呢
要是有肉就好了
快点 这边
等一下
不必去那里吧 在这里吃不就行了
就是啊 你不是饿了吗
我能吃那么多嘛
抱歉 我来晚了
娜美...
你在搞什么呢
快点上车 笨蛋
好棒 这也是海列车?
真没想到这里竟然还有一辆
真让人吃惊
你去哪儿了啊 娜美
刚才是谁说没时间了啊
那一包东西又是什么
是肉和饮料
刚才对你发牢骚 真是抱歉
从水路开向海里
只要能走上轨道 暂时就算是成功了
放心吧 操纵的话我可是老手了
你就先好好休息一下吧
真不好意思
奇蒙尼他们应该还在附近玩呢
麻烦你照顾他们了
放心吧 那家伙一定没事的
被海列车撞飞了 都响当当地活了下来
加上这里还有要当海贼王的小哥他们呢
草帽小子
是他们
福兰奇一家
竟然在人家正忙的时候...
拜托了 把我们也一起带去吧
听Galley-La的人说你们要去「Enies Lobby」
福兰奇大哥也被政府押走了
我们也想追上去
可单靠我们是无法穿越「阿库阿拉格娜」的
对手可是世界政府哦
管他是谁呢
我们只想要夺回大哥
为了大哥 我们就算拼上性命也在所不惜
求你们了
帮帮我们吧 草帽小子
拜托了 大哥对我们很重要
少开玩笑了
你们知不知道至今为止 给我们添了多大的麻烦
我知道
但还是要无耻地来求你们
因为我们想去救大哥啊
上来吧
快点
草帽小子...
等等 路飞
没关系的
对不住了
感激不尽
快点吧
不过我们不坐那车厢也可以的
我们会配合你们 驶出帝王BULL的
只要和车厢尾部接在一起就可以了
帝王BULL?
拜托了
那么过会儿见
出发
太好啦 可以去救大哥了
快
怎么样了
好的 我们出发吧
海贼们 可别被甩下去了
从「Water Seven」发车前往「Enies Lobby」的
海列车火箭人
好的 出航
我们走 把失去的都夺回来
冲啊 火箭人
可别输给「阿库阿拉格娜」啊
路飞 有些奇怪的家伙在车上呢
草帽小子大哥
福兰奇一家50人 给你添麻烦了
不错嘛 这里的各位目的都是一样的
一起去把他们揍飞
次回ONEPIECE
拯救伙伴!
向拳头发誓的敌我之羁绊!
海贼王!我当定了!